Você sabe o que é neurose? Uau, Lain. É você vai ter que começar a me aconselhar.
Eu conheço a palavra, não o significado.
O que você acha que é?
Quando a mente muda e fica distorcida?
Sim. Você tem a ideia geral.
Isso não é justo. Você não vai me ensinar mais?
Não.
Você realmente tem a idea geral da coisa.
Neurose é um estado em que não há nada de errado com a pessoa fisicamente, mas a pessoa tem medos irracionais e percebe ameaças.
Isso coloca muito estresse na pessoa e a faz sentir doente.
É uma doença que está apenas na cabeça delas?
Nós pensávamos que sim.
Mas depois de muita pesquisa, acreditamos que um desequilíbrio entre os nervos autônomos no cérebro está relacionado com ela.
O que quero dizer é que algo também está errado no corpo.
Nós classificamos os sintomas físicos como psicossomáticos.
Mas estamos achando cada vez mais que condições que pensávamos serem apenas da mente que envolvem o corpo também.
Psicossomático?
Oh, Lain, se você fizer tantas perguntas, sua cabeça vai explodir!
Você já ouviu falar de pessoas que perdem muito peso ou ficam carecas por causa do estresse?
Isso é psicossomático.
Lain, você não teria...
Não, eu não tenho esse tipo de problema.
Aah, estou aliviada. Isso foi precipitado de minha parte!